Halo.
Permisi.
Ini adalah Kota Qingshui.
Kediaman Pejabat Lu?
Kalian... kalian siapa?
Kami bertiga
adalah pendeta pemburu siluman dari Gunung Dai.
Dengar-dengar akhir-akhir ini ada siluman yang membuat kekacauan.
Tidak tahu benar atau palsu.
Sejujurnya,
Tuan Kediaman ini, Pejabat Lu,
sakit lama.
[Energinya seperti sirkulasi.]
Kemudian,
Dengar-dengar,
dia mengundang beberapa orang dari Gunung Buzhou
untuk mempelajari ilmu sihir.
memancing darah siluman untuk membangkitkan orang mati.
Tidak ada yang tahu apa yang terjadi di masa depan.
Hanya tahu...
keesokan harinya pagi,
Kediaman Lu
menjadi seperti sekarang ini.
Bagaimana dengan orang yang terkait di kediaman?
Di mana mereka?
Yang lain ada di dalam.
Nanti kamu akan melihatnya.
Masalah di dalam ini,
bergantung pada kalian bertiga.
Aku tegaskan sekali lagi.
Kami adalah Qishan.
Bukan Maoshan.
Tidak apa-apa.
Shuangshuang.
Setelah masuk,
kau bersembunyi di belakangku.
Aku akan melindungimu.
Lindungi dirimu sendiri.
Apa yang kamu katakan?
Aturan lama.
Kali ini aku bertanggung jawab untuk menangkap siluman.
Shuangshuang.
Kamu ikut aku masuk dan atur formasi.
Blokir jalan keluar.
Wang Sheng.
Kamu tunggu di sini.
Bantu kami.
Kenapa aku yang terakhir lagi?
Kak Gui.
Aku akan mengikutimu.
Kau harus melindungiku.
Kak Gui ada di sini.
Sangat aman.
Kalian berdua.
Aku masih di sini.
Bisakah mempertimbangkan perasaanku?
Shuangshuang.
Lihat apa yang bisa digunakan.
Bawa semuanya.
Banyak sekali barang berharga.
Shuangshuang.
Kita akan kaya.
Ada begitu banyak barang berharga.
Kalian manusia biasa.
Beraninya menggunakan nyawaku
untuk menyelamatkan nyawa kalian?
Kami hanya kebetulan lewat.
Jika ada gangguan, pergilah.
Karena sudah datang,
mana mungkin melepaskan kalian dengan mudah?
Siluman dari mana?
Cepat muncul!
Aku sekarang di depan kalian,
bagaimana aku bisa berkorban?
Kak Gui.
Kak Gui, kenapa kamu jatuh?
Shuangshuang.
Aku sudah terluka parah.
tidak bisa bersama-sama menaklukkan siluman.
Kamu usahakan saja.
Lalu bagaimana?
Tentu saja lari.
Wang Sheng.
Wang Sheng!
Buka pintunya!
Wang Sheng.
Shuangshuang.
Tolong!
Aku datang menolongmu.
Shuangshuang, bertahanlah.
Aku datang menyelamatkanmu.
Datang lagi yang cari mati.
Hari ini, sepertinya bisa makan dengan kenyang.
Dengan pedangmu ini,
masih berani berlagak denganku?
Pendeta Qishan.
Langit, bumi, Xuanhuang, ribuan siluman bersembunyi.
Wang Sheng berterima kasih atas pertolongan pendekar wanita.
Membasmi iblis adalah tugasseorang pendeta Qishan.
Aku tidak menyelamatkanmu.
Kamu juga tidak perlu berterima kasih padaku.
Kebetulan sekali.
Aku Wang Sheng.
adalah keturunan keempat dari hukum Tao Qishan.
Berbicara tentang hubungan dengan Nona.
Bagaimana jika...
Kau ingin mengejarku?
Apakah begitu jelas?
Sebenarnya aku hanya ingin...
Tidak bisa.
Kamu tahu apa yang aku pikirkan.
Kau tak bisa memikirkan apa pun.
Kamu tidak pantas.
Aku hanya ingin kamu membawaku kembali ke Qishan.
Kehidupan selanjutnya saja.
Mingxu, lama tidak bertemu.
Kamu tahu kenapa aku datang?
Aku tidak akan menyerahkan gulungan hati kepadamu.
Youheng sudah mati.
Kamu kira dengan mengandalkan kalian
bisa menghentikanku?
Guru.
Guru, apa yang kau lihat?
Guru, apa yang sebenarnya terjadi?
Xuan Zhen.
Xuanzhen sudah kembali.
Tidak mungkin.
Segel Sansheng ini
berdasarkan tiga orang berbakat dari langit dan bumi.
Selama 3 lampu ini tidak padam,
Xuanzhen tidak akan menjadi ancaman bagi Qishan.
Guru.
Kau terlalu khawatir.
Ling Feng.
Dasar mulut sial.
Jangan khawatir, Guru.
Jika suatu hari Xuan benar-benar kembali seperti yang Anda harapkan,
Murid pasti akan melindungi Qishan sampai mati.
melindungi rakyat.
Beberapa tahun ini,
Kebencian Xuanzhen terkumpuldan kekuatannya lebih kuat.
Dengan kekuatan kita,
takutnya akan memukul batu dengan telur.
Sekarang,
hanya dengan menemukan
orang yang ditakdirkan gulungan mengikuti hati.
Dengan mengandalkan ilmu mengikuti hati,
baru bisa menyelesaikan bencana ini.
Jangan-jangan Guru
sudah ada kandidat?
Kemari.
Belakangan ini,
apakah kamu memimpikan Kakek Guru?
Ada tidak?
Tidak ada.
Kalau tidak, tunggu saja.
Tunggu.
Saudara.
Kamu tahu jalan ke Gunung Dai kan?
Tidak tahu.
Kamu tanya ke depan saja.
Baik, terima kasih.
Siapa?
Jangan bersembunyi.
Keluar!
Aku lihat noda pedangmu ini,
tidak berguna.
Aku masih bisa membawa ayam panggang.
Lumayan.
Keterlaluan!
Beraninya memanggang ayam dengan pedangku.
Kembalikan padaku.
Daging ayam ini...
Daging gemuk dan lezat.
Makanan enak di dunia manusia.
Wangi sekali.
Tidak menghormati orang tua.
Kalau begitu biar kamu rasakan kehebatanku.
Ayam ini seharusnya bisa dimakan.
Siapa kau sebenarnya?
Ada beberapa pedang berharga,
penuh dengan keahlian,
tapi kurang menggiling.
dan tidak bisa ditutupi.
Beberapa orang berbakat
berbakat,
tapi tidak ada kesempatan yang bagus.
Pada akhirnya,
seumur hidup tidak akan mengerti.
Anak muda.
Aku tahu kamu sepenuh hati.
Tapi apakah kau tahu...
Tao...
Jalan, biasanya tidak di atas gunung,
tapi di bawah kaki.
Apa ini?
Bocah tengik, kamu juga menindas orang tua.
Belajar dari mana?
Turunkan aku.
Kamu bilang masalah ini
harus membuat masalah sebesar ini.
Kamu juga tidak mudah.
Sudah tua,
masih menipu di hutan.
Tapi,
karena kita seperjuangan,
hari ini tidak perhitungan denganmu lagi.
Ayam ini
tidak sungkan lagi.
Tolong!
Ternyata kamu melewati tembok.
Bagaimana kau melakukannya?
Bebas di hati, bukan di bentuknya.
Hati tidak ada dinding.
maka dinding itu tidak akan menjadi penghalanganmu.
Sedangkan aku yang bebas ini,
bisa membuat hati orang
tidak terperangkap oleh benda-benda itu.
oleh benda-benda itu.
Kebebasan.
Kau menginginkannya?
Aku rasa bisa diajarkan padamu.
Tapi,
kenapa kamu tidak bisa melupakannya?
Jika aku meninggalkannya,
ayahku akan membunuhku.
Tidak, tidak, tidak.
Apakah separah itu?
Aku akan membunuhmu.
Aku kasih tahu kamu, dia hanya sebuah pedang.
Perlukah begitu?
Ya.
meskipun pedang ini tidak berharga,
tapi sangat penting bagiku.
Menurut legenda,
Kakek buyutku
adalah Pendeta Qishan yang terkenal.
Membunuh iblis seumur hidup.
Kebenaran.
Setelah dia meninggal,
Qishan mewariskan pedang inikepada keturunannya.
agar orang yang berharap
bisa menggunakan pedang ini
untuk melindungi dunia,
untuk mewarisi wasiatnya.
Hanya melihat orang itu hanya menggunakan satu tangan,
hanya dengan satu tangan.
Tentu saja aku bukan vegetarian.
Satu jurus menyerang timur,mengundang orang masuk ke dalam perangkap.
dan memukulnya sampai kencing.
Orang itu...
benar-benar seorang ahli.
Dia bahkan melewati tembok
melewati tembok.
Setelah aku bertanya, aku baru tahu.
semua ilmunya
karena cincin Xiaoyao ini.
Akhirnya, dia melihat aku sangat berbakat,
dia memberikan cincin ini kepadaku.
Sejak saat itu, beban melindungi dunia
akan jatuh di bahuku.
Sekarang aku sudah mempersiapkan semuanya.
Hanya kurang satu orangyang bisa menjagaku.
Asisten wanita yang memaafkanku,penampilannya bagus dan elegan.
Shuangshuang.
Kamu mau coba tidak?
Benarkah begitu ajaib?
Kuberitahukan ya,
Kakak, aku adalah orang yang berpengalaman.
Jangan menipuku.
Tidak boleh menyangkal.
Perkataanku tadi
memang sedikit berlebihan.
Tapi,
terhadap cincin ini,
aku mengatakan yang sebenarnya.
Jika tidak percaya, lihatlah.
Wang Sheng.
Cerita tentang Gunung Dai.
Saat aku masih kecil,
aku juga pernah mendengar
sebagai lelucon.
Terkadang mengungkitnya.
Begini saja.
Jika benar-benar seperti yang kamu katakan,
dengan cincin ini,
bisa melewati dinding ini.
maka aku Gui
akan menjadi asistenmu.
Bagaimana?
Maaf.
Karena kelamin,
Sementara tidak bisa memenuhipermintaan saya terhadap asisten.
Tapi,
aku masih kekurangan seorang pendamping yang membantuku membawa tas dan pedang.
Pekerjaan ini lebih cocok denganmu.
Jangan omong kosong.
Ayo.
Kalau begitu kamu harus...
Lihat baik-baik.
Semuanya lihat bersama.
Aku hanya tampil sekali.
Jika setelah itu kamu ingkar janji dan bermusuhan,
Semuanya,
tolong bantu aku menjadi saksi.
Kakak, lihat.
Menipu anak kecil.
Langit, bumi, Xuanhuang, masing-masing menempatkan tempat masing-masing.
Melanjutkan bencana, membuktikan kekuatanku.
Lewat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ilmu Tao Qishan.
Ilmu menembus dinding.
Hebat sekali.
Wang Sheng.
Sebaiknya kau kembalidan menjual tahu.
Ini terlalu menyusahkan diri sendiri.
Benar tidak?
Kamu lihat kakak memalukan.
Sudahlah, sudahlah, sudahlah.
Kamu lihat tembok sudah ditabrak.
Menabrak?
Tabrak.
Ayah, aku...
Kamu mau lari ke mana?
Aku akan membunuhmu.
Ayah, bukan aku.
Cincin ini.
Ayah.
Berhenti apa?
Berhenti!
Ayah.
Aku tidak membohongimu.
Aku benar-benar sudah menguasai ilmu Tao Qishan.
Ayah, aku tidak membohongimu.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Aku tidak punya anak yang tidak berguna sepertimu.
Dasar binatang kecil.
Kenapa kau tak percaya kepadaku?
Di mana pedangmu?
Pedang?
Sudah dijual.
Dasar brengsek.
Dasar brengsek!
Jika kamu tidak mengembalikan pedangku,
jangan kembali ke rumah ini.
Kau mati di luar.
Penipu tua.
Keluar, penipu tua!
Cepat keluar.
Aku akan memberimu pelajaran.
Pendeta busuk ini berlari begitu cepat.
Baik.
Kakek, hari ini aku tinggal di sini saja.
Jika berani,
jangan pernah kembali.
Lihat siapa yang bisa mengalahkannya.
Ini adalah Gunung Dai yang sebenarnya.
Aku datang.
Oh.
Kamu siapa?
Pelan-pelan.
Ternyata kamu.
Pendekar wanita.
Tidak disangka bisa bertemu denganmu di sini.
Makanya,
Jodoh ini,
terkadang sungguh...
luar biasa.
Dua teman baru,
Belum bertanya.
Siapa namamu?
Mu Chen.
Kamu kenal orang ini?
Hanya seorang pemburu siluman yang sudah lama mencintaiku di bawah gunung.
Tidak layak disebut.
Mengatakan cinta sedikit berlebihan.
Kagum.
Ada sedikit.
Penangkap siluman.
Kenapa ada pekerjaan aneh seperti ini di dunia ini?
Jika dia adalah pemburu siluman,
bisa melewati batas dunia dan datang ke sini,
Pasti
pasti bersekongkol dengan Xuanzhen.
Menurut pendapatku,
Bagaimana jika...
Apa yang kalian lakukan?
Tunggu.
Guru.
Ini adalah peraturan Qishan.
Kenapa ada padamu?
Beberapa hari lalu,seorang pria berjanggut putih memberikannya kepadaku.
Tidak ada hubungannya denganku.
Apa?
Orang tua berjanggut putih.
Kakek Guru bisa muncul dalam mimpimu.
Siapa kamu?
Kenapa datang ke sini?
Margaku Wang, namaku Wang.
Kali ini datang ke Qishan
hanya untuk meminta Tao.
Tidak ada yang lain.
Semuanya.
Tidak perlu begitu gugup.
Sepertinya ilmu mengikuti hati di Gunung Qishan
sudah ada penerus.
Guru.
Menurut legenda, asalkan bisa memahami ilmu ini,
dia bisa menunjukkan keajaibannya.
agar semua hal di dunia
berjalan sesuai keinginan.
Anak muda, tadi kamu bilang, kenapa datang?
Aku menantikan hari ini.
Aku akan belajar dengan giat.
Guru.
Ayo.
Harus belajar ilmu mengikuti hati.
Kamu harus menjadi Pendeta Qishan yang sebenarnya.
Wang Sheng, apakah kamu yakin
Kau datang untuk meminta pertapaan?
Guru, ini terlalu gegabah.
Aku yakin.
Baik.
Mu Chen.
Dia serahkan padamu.
Kakak Seperguruan.
Ada apa ini?
Membuat aku sangat gugup.
Setiap murid yang baru masuk Qishan,
guru akan suruh aku layani dengan baik.
untuk membersihkan namanya.
Kita baru kenal.
Begini.
Apakah terlalu cepat?
Tidak apa-apa.
Sama sekali tidak cepat.
Kakak Seperguruan.
Ternyata kamu suka bermain seperti ini.
Bagaimana caramu mencucinya?
Bersihkan dulu keserakahanmu,
Lalu bersihkan lidahmu yang manis.
Singkirkan semua kebiasaan burukmu.
Wang Sheng, kenapa kau memohon?
Bukankah leluhur kalian yang menyuruhku datang?
Aku...
Kamu gila ya? Kenapa pukul aku?
Katakan.
Karena ingin seperti kalian,
seperti kalian.
Kau berbohong kepadaku.
Kenapa kau memukulku?
Aku tanya untuk terakhir kalinya.
Kenapa meminta Tao?
Kenapa memohon?
Tunggu.
Sebenarnya, pertama kali aku bertemu denganmu,
aku sudah memiliki
cinta padamu.
Kakak Seperguruan.
Aku datang ke Qishan
sebenarnya demi…
Kau...
Omong kosong!
Guru.
Apakah Anda benar-benar berencana
menyerahkan Buku Hati kepada orang luar?
Taois Taiqing percaya padanya.
Kenapa kita tidak bisa mempercayainya?
Ada banyak murid di Gunung Qishan.
Kenapa harus Wang Sheng?
Gulungan Hati, hanya diwariskan kepada orang yang ditakdirkan.
Takdirmu tidak ada itu.
Jika kamu bersikeras,
hanya akan jatuh ke aliran iblis.
Xuan Zhen.
Dulu memang begitu.
Tapi...
Guru.
Latar belakang Wang Sheng,
Kita tidak bisa menentukan masa lalunya.
tapi bisa membimbing masa depannya.
Apakah Guru berencana
memberitahukan kebenaran kepada semua orang?
juga kepada Wang Sheng.
Tunggu sebentar lagi.
Tidak bisa menunggu lagi.
Xuanzhen akan segera kembali ke Qishan.
Bagaimana bocah itu bisa memahami ilmu mengikuti hati dalam beberapa hari?
Ini sama sekali tidak mungkin.
Benar.
Jika terus menunggu seperti ini,
cepat atau lambat Qishan akan hancur di tangan bocah tengik itu.
Jika Qishan tidak ada,
di mana jalan utama di dunia ini?
Tao
tidak ada di Gunung Dai,
tapi ada di hati manusia.
ada di dunia.
Beberapa hari yang lalu,
dia hanya seorang pemburu siluman yang menipu.
Apakah di dalam hati orang seperti ini juga ada prinsip?
Masih ada Xuanzhen.
Waktu itu demi merebut gulungan asal hati,
dia mengkhianati gurudan menghancurkan leluhur.
Apakah di dalam hatinya juga ada keadilan?
Abang Pertama, katakan sesuatu.
Aku setuju dengan ucapan Guru.
Karena Guru percaya
dia bisa memimpin Qishan
melewati bencana.
Kalau begitu kamu dan aku
sebagai murid Qishan,
juga harus percaya padanya tanpa syarat.
Percaya pada Wang Sheng.
Di mana dia?
Gawat.
Kemarin terlalu sibuk,
Aku lupa melepaskanmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku takut kau akan bunuh diri.
sengaja datang untuk menjagamu.
Ayo.
Minumlah obat ini.
Setelah minum, kamu tidak akan sakit lagi.
Aku tidak perlu dijaga olehmu.
Minggir!
Aku melayanimu dengan rendah hati.
Dasar bocah tengik.
Jangan tidak tahu berterima kasih.
Pendekar wanita.
Kita berdua bertemu secara kebetulan.
Kau tak perlu menyulitkan dirimu.
Aku belum menikah.
Kasihanilah aku.
Tolong lepaskan aku.
Wang Sheng.
Kau mau ke mana?
Aku tiba-tiba teringat,
ada sekumpulan tahu di rumahku yang belum dijual.
Kau juga tahu di musim panas ini,
jika tahu tidak terjual,
bukankah itu akan menjadi tahu busuk?
Saat itu,
kau mengorbankan pedangmu...
hanya untuk tidak menjual tahu.
Kenapa begitu cepat menyerah?
Ini pedangku.
Dulu,
ada Senior Heng demi melindungi Gunung Dai,
demi melindungi Gunung Qi.
Sebelum dia meninggal,
dia memerintahkanku
kepada keturunannya.
agar orang di kehidupan selanjutnya
bisa mewarisi keahliannya.
Membasmi iblis dan menegakkan keadilan.
Tidak disangka keturunannya
bisa membiarkan pedang ini menghilangkan debu.
Apa?
Kamu adalah keturunan Paman Guru Heng.
Ada Paman Guru Heng, hukum tidak terbatas.
Pahlawan hebat.
Mereka berdua sangat tidak serasi.
Ada Senior Heng,
pernah dianggap sebagai orang yang paling tidak berguna
yang paling tidak berguna.
Tidak percaya? Lihat.
Saat aku masih seorang anak,
aku mendengar bahwa
ada seorang pendeta aneh bernama Yu Hang.
Dia hanya tahu menulis dan menulis.
tidak keluar rumah.
Ditambah lagi tidak pandai berbicara.
Sifatnya sangat aneh.
Sehingga seluruh Gunung Qishan
tidak ada yang memandang rendah dia.
Selain Guru, Taois Taiqing,
tapi adik seperguruanku, Pendeta Xuanzhen,
justru sebaliknya.
Dia berbakat dan berlatih keras setiap hari.
Tidak lama lagi,
sudah tidak ada yang bisa melawannya.
Namun, kebenaran selalu ada.
tapi keinginan manusia tidak stabil.
Xuanzhen demi menjadi lebih kuat,
dia menjadi serakah terhadap ilmu Taoisme.
Tapi guru melihat jelas wujud iblis di dalam hatinya.
dan menolaknya.
Tidak disangka Xuanzhen...
Xuan Zhen yang jatuh ke aliran iblis.
Demi merebut gulungan hati,
juga akan menghentikan murid Qishan.
akan dibunuh habis.
Dunia ini
sungguh misterius.
Siapa sangka,
orang yang hidup bebas sepanjang hari
menjadi orang pertama
di antara semua murid.
Pada akhirnya,
Senior Heng mengorbankan nyawanya untuk menyegel Xuanzhen,
untuk menyelesaikan bencana itu.
Kemudian,
aku terus menunggu orang seperti kakak seperguruan
bisa mewarisi ilmu ajaran hati aku.
Tidak disangka kelas ini
menunggu selama bertahun-tahun.
Kakekmu
menyerahkan hal yang belum selesai kepadamu.
Kamu tidak boleh membiarkan pedang ini gagal lagi.
Ternyata nama kakekku adalah Yu Hang.
Aku benar-benar keturunan Pendeta Qishan.
Sepertinya hal yang diprediksi guru
akan segera terkabul.
Bagaimana ini?
Selama lampu belum padam,
masih ada kesempatan untuk hidup.
Bagaimana jika
tunggu Wang Sheng lagi?
Adik seperguruan,
benar-benar sudah lama bersamanya.
Berbicara semakin mirip dengannya.
Hanya lampu padam saja.
Asalkan formasi diperbaiki,
maka dari mana
datang dari mana?
Tidak terlalu baik.
Lembah Wuji adalah tempat terlarang.
Jika Guru tahu kita pergi tanpa izin,
bukankah itu...
Kalau begitu, tinggallah di sini.
temani Guru untuk menunggu.
Tunggu sebentar lagi.
Guru, bagaimana caranya?
Hukum adalah bebanantara manusia dan bumi.
Manusia tidak bisa melawan langit dan bumi,
tapi bisa melalui benda ini.
menggunakan cara langit dan bumi,
dan mengikuti tren.
Guru, ini terlalu hebat.
Ilmu Tao Qishan.
Yang terpenting adalah mengendalikan benda.
Yang paling kuat adalah
Tapi yang paling hebat
adalah cara mengendalikan pedang.
Tao menghasilkan segala sesuatu.
Dari kecil ada banyak.
Tapi semua makhluk di dunia ini lahir dari ada dan ada.
lahir dari tidak ada.
Tapi dalam beberapa hari,
bagaimana aku bisa mencapai tingkat seperti ini?
Guru.
Apakah ada cara penyelesaian yang cepat?
Apakah kamu masih ingat perkataanKakek Guru kepadamu?
Dia bilang,
Daging ayam ini sangat lezat.
adalah makanan enak di dunia manusia.
Bukan kalimat ini, kalimat selanjutnya.
Dia juga bilang,
jika kamu suka, ambillah ayam panggang saja.
Ilmu Tao Qishan.
hanya demi rakyat.
bukan demi keegoisan.
Ingat, ingat.
Lihat.
Ini adalah
metode latihan ilmu Tao Qishan.
Kamu sudah tahu dari awal?
Tunggu apa lagi? Cepat mulai.
Jangan buru-buru.
Aku akan membawamu untuk bersantai.
Santai di mana?
Jika ingin membuka kembali segel,
harus baca mantra tiga kehidupan dan matikan lampu.
Setelah lampu padam,
jangan bertindak gegabah.
Dengarkan perintahku.
Sekte Xuanzong langit dan bumi, iblis musnah, Formasi Tiga Kehidupan.
Musnahkan!
Apa yang terjadi?
Kalian ikut aku baca mantra.
Ulangi formasi.
Langit dan bumi Xuanzong.
Iblis Chi dimusnahkan, Formasi Tiga Kehidupan.
Bangun.
Padam.
Jangan buang-buang tenaga.
Selama bertahun-tahun,
aku rajin belajar,
tidak pernah berhenti.
Tapi orang tua itu
ingin menyerahkan gulungan hati
kepada Wang Sheng.
Kakak seperguruan, apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin memberitahu kalian kebenarannya.
Guru ingin mendorong Qishan ke jurang.
maka aku akan membantumu.
Cara Daishan yang membangun inidi atas kebohongan.
Menembus dan terbalik.
Wuyang berencana menggunakan tubuhnya sendiri
untuk melepaskan segel.
Kenapa?
Kebenaran yang kamu katakan
sebenarnya apa?
Sebentar lagi akan tahu.
Ini sangat ramai.
Ini seorang pria.
Terima kasih.
Kasihanilah aku.
Bos, pesan mie.
Kalian lihat sana.
Guru, sebelah sini.
Kota Bailu adalah tempat terbaik
dalam 10 mil ini.
Jika kamu tidak bisa menghilangkan bau kembang api di tubuhmu,
maka cobalah hidup bersamanya.
Aku tahu.
Guru ingin mengajariku...
cara untuk membentuk Yin dan Yang.
Pintar diajari.
Baik.
Guru, menurutmu...
Guru.
Baik.
Puyut emas ilusi sudah muncul.
Kisah hari ini
namanya jodoh kembar.
tokoh utama cerita
adalah sekuntum bunga
Menurut legenda,
ada sejenis bunga yang aneh
Dia memiliki kembar.
saling terikat siang dan malam.
Hantu jahat di jalan menuju Alam Gersang Kuning memanggilnya
Youlan kembar.
Cantik sekali.
Bagus.
Bunga ini bersinar seumur hidup.
[Setelah itu, tiga ribu jurus jodoh...]
dan menjadi manusia.
Mereka bersumpah
seperti bunga yang layu,
Bunga lain juga tidak akan pernah lalai.
Lalu?
Lalu bagaimana?
Cepat katakan.
Nona, cepat katakan.
Hanya mengagumkan beberapa kali ke ujung dunia.
Seumur hidup bagaikan sesaat.
Meskipun mereka menepati janji,
tapi mereka tidak bisa mengalahkanperjalanan yang panjang.
Hati manusia serakah.
Bagaimana dengan bunga lainnya?
Di mana lagi?
Sekarang dia tidak bisa hidup lagi.
dan ingin mati.
Tapi sebelum mati,
dia masih ada satu hal yang tidak tahu.
Ada apa?
Siluman.
seharusnya berbagi dunia dengan manusia.
Tapi kalian...
malah membunuh kami
demi keinginan pribadi.
Sebenarnya siluman yang ingin membunuh manusia
atau manusia ingin memusnahkan siluman?
Baik.
Hebat sekali.
Hari ini,
kalian semua jangan berharap bisa meninggalkan tempat ini.
Siluman!
Siluman! Guru! Siluman!
Aku adalah murid Qishan.
Untuk apa aku lari?
Siluman.
Murid Qishan ada di sini.
Cepat lepaskan mereka.
Jika tidak, jangan salahkan aku.
Murid Qishan
hanyalah barang palsu.
Aku ingin melihat...
Kali ini,
bagaimana kau menyelamatkannya?
Jangan.
Wang Sheng, pulanglah dan jual tahu.
Ini terlalu menyusahkan diri sendiri, benar tidak?
Kenapa kau tak percaya kepadaku?
Kenapa kau memohon?
Karena aku ingin menjadi seperti kalian.
Apakah kamu masih ingat perkataanKakek Guru kepadamu?
Ilmu Tao Qishan hanya demi rakyat.
Kembali ke tempat asalmu.
Jangan menyakiti orang lagi.
Tidak bisa kembali lagi.
Tempat itu sudah tidak ada lagi.
Kakak Seperguruan.
Dia adalah orang yang menyerah.
Xuan Zhen.
Menyerah?
Kenapa kalian...
adalah orang yang meminta ajaran?
Namun, aku...
malah menjadi orang yang menyerah.
Apakah kalian...
Iblis adalah iblis.
Jangan berdalih.
Jangan ganggu aku.
Dia tidak punya peraturan.
tidak bisa masuk ke Qishan.
Adik Seperguruan.
Kita tahan dia.
Baik.
Ling Feng.
Lingfeng?
Jika ada Heng masih hidup,
betapa bagusnya.
Setidaknya masih ada lawan.
Jangan senang terlalu cepat.
Seseorang akan menghentikanmu.
Aku tahu.
Wang Sheng.
Tapi di dunia ini,
bagaimana bisa ada satu keluarga
saling membunuh?
Apa yang kamu bicarakan?
Wang Sheng jelas-jelas...
Apakah kau benar-benar berpikir...
hanya dengan satu kebohongan,
bisa melindungi Qishan?
Wang Sheng
adalah keturunanku yang asli.
Pada akhirnya,
hanya akan masuk ke jalan Xuanzhen aku.
Karena sudah datang,
maka jangan pergi.
Baiklah.
Biarkan dia memberi tahumereka kabar baik ini.
Aku, Xuan Zhen, sudah kembali.
Wang Sheng.
Siluman ini ingin mati.
Kenapa kamu memberinya kesempatan hidup?
Katanya ada perbedaan dengan siluman, baik dan jahat.
Tapi Youlan kembar ini
jelas-jelas orang yang kasihan.
Murid ingin membantunya mencari tempat lain.
Jadi Kakek Guru baru bisa menulis gulungan mengikuti hati.
dengan cara mengikuti hati.
Wang Sheng.
Kau sudah memenuhi permintaanmu.
Sudah waktunya.
Cepat sekali.
Ini terlalu mendadak.
Guru.
Bagaimana jika kita menunggu lagi?
Tunggu sebentar lagi.
Dasar bocah tengik.
Kau meniruku?
Baik.
Aku akan memberimu pelajaran.
Ayo.
Guru, sakit, sakit, sakit.
Guru.
Aku tidak menyangka hari ini aku bisa sehebat ini.
Selanjutnya mau mengajariku apa?
Secara pribadi,
aku masih ingin belajar itu. jurus yang sangat hebat itu.
Kakak Seperguruan, siapa yang melukaimu?
Orang sendiri.
Siapa yang begitu tidak sopan?
Aku akan memberinya pelajaran.
Guru.
Xuan Zhen akan kembali.
Kenapa masih bengong?
Hanya dengan menguasai ilmu mengikuti hati,
baru bisa menghentikan Xuanzhen.
Cepat pergi.
Gulungan Hati tidak bisa kuberikan padamu.
Guru.
Lihat dia.
Aku tahu kau tak suka melihatku.
tapi bisakah kamu mementingkan situasi keseluruhan?
Pertama-tama...
Guru.
Sampai hari ini,
apakah kamu masih tidak berencana memberitahunya kebenarannya?
Beri tahu Wang Sheng?
Siapa dia sebenarnya?
Kebenaran? Kebenaran apa?
Jika kamu tidak mengatakannya,
Aku bilang.
ada Heng, dia...
Ada Heng, dia memang orangyang mengorbankan hidupnya untuk Tao.
Orang yang sangat baik.
Tapi...
kau bukan keturunannya.
Apa maksudmu?
Kakekmu
adalah orang yang mengkhianati perguruan
yang mengkhianati perguruan.
Xuan Zhen.
Aku berbohong kepadamu.
Guru.
Jangan bercanda.
Jika aku benar-benar...
cicit Xuan Zhen,
Bagaimana mungkin kakek guru memberikan hukumnya kepadaku?
Benar, 'kan?
Guru, jangan ribut lagi.
Ayo.
Jika aku memberitahumu kebenarannya,
bilang kakekmu adalah iblis,
apakah kamu masih bisa tinggal di Qishan dengan baik?
Dan kalian.
Jika kalian tahu kebenarannya,
apakah masih akan menerimanya?
Daishan harus dilindungi, rakyat harus dilindungi.
Kakek Guru yang memilihmu di tempat ini. Jika bukan aku,
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Aku hanya bisa membohongi kalian.
Guru.
Ternyata kamu tidak pernah percaya padaku.
Kamu menyemangatiku untuk menemukan jalan sendiri.
Pada akhirnya,
aku hanya mengikuti jalanmu.
Cara munafik yang dibangun di atas kebohongan.
Jika ingin pergi,
kau pergi sendiri.
Jika membiarkan orang yang meninggalkan aliran memahamicara mengikuti hati,
semua makhluk di dunia ini akan menentang jalan.
Bencana ini bukan hanya di Qishan,
hanya kamu yang bisa menghentikannya.
Aku hanya penjual tahu.
Kalian salah orang.
Wang Sheng, kembali!
Kembali, Wang Sheng!
Itu Wang Sheng.
Wang Sheng sudah kembali.
Wang Sheng?
Bagaimana menurutmu?
Bisakah aku tinggal di sisimuuntuk menjadi asistenmu?
Ayah.
melahirkan.
Kau kembali tepat waktu.
Cepat beri salam kepada kakekmu.
Apakah kau tahu...
pedang ini seharusnya menunjuk ke musuh,
bukan keluarga sendiri.
Bagaimana dengan mereka?
Apakah mereka juga musuh?
Beraninya kau!
Ini adalah kakekmu.
Jangan bersikap tidak sopan.
Mari, mari, mari. Simpan pedangnya.
Dengarkan aku, simpan.
Ayah, dia adalah iblis.
Yang kamu lihat
adalah ilusi iblis ini.
Bangun.
Ini bukan ilusi yang aku ciptakan.
melainkan kenyataan
yang dilihat ayahmu.
Setiap hari berharap anaknya
bisa sukses,
dan dihormati.
Bagaimana kamu tega
memberitahunya kebenarannya?
Apakah kamu tidak takut dia seperti kamu
disiksa oleh kebenaran?
Tapi kenapa kau membunuhnya?
Jangan ganggu aku.
Lihatlah ayahmu.
Dia seharusnya mati bersama orang lain.
Tapi sekarang,
nasibnya ada di tanganmu.
Jika itu kau,
Tapi aku punya.
Aku punya peraturan.
Aku bisa membawamu ke Gunung Dai.
Aku bersumpah.
aku tidak akan naik tangga ini lagi.
Dari awal aku sudah bilang,
memindahkan ini ke bawah gunung.
Dengan begitu, lebih mudah bagi para teman untuk berkunjung.
Benar.
Wang Sheng.
Kamu membawa pengkhianat ini kembali ke Qishan.
Kami benar-benar salah menilaimu.
Apa bagusnya dirimu?
Kau selalu mencurigaiku.
Kamu juga tidak lihat dirimu sendiri.
Tubuhmu rata.
Wajahnya pucat.
Aku paling benci
wanita yang tidak tahu diri.
Kau bilang wajahku lemahdan tubuhku rata.
Bagaimana denganmu?
Tulang rusa, tikus, kurus seperti kayu.
Jelek dan lemah.
Kamu bilang aku lemah di depan begitu banyak orang.
Kau...
Apakah ini masih belum cukup jelas?
Tunggu sebentar.
Kau...
Kau sudah keterlaluan.
Seorang prajurit bisa dibunuh.
Diam!
Serahkan wanita gila ini kepadaku.
Aku ingin bertarung dengannya.
Baguslah kalau begitu.
aku dan Adik Seperguruan Mingxu pergi bernostalgia.
Kalau begitu, tidak mengganggu lagi.
Yang lain,
segera pergi ke Paviliun Penyimpanan Kitab.
untuk menghentikan Xuanzhen.
Baik.
Wang Sheng.
Karena kamu mengkhianati jalan Qishan,
maka hari ini,
aku akan mengambil kembali
satu per satu.
Jika bukan karena pedang di tanganmu,
aku hampir tidak mengenalimu.
Adik Seperguruan Mingxu,
Kamu menua dengan cepat.
Demi keegoisanmu sendiri,
meninggalkan jalan dan menjadi iblis.
Meskipun kulitnya tidak lemah dan tidak kalah,
apa gunanya?
Adik Seperguruan,
kau tidak tahu.
Kulit ini
sangat berguna.
Aku akan menyegel tubuhmu lagi.
agar kau tak membuat masalah lagi.
Xuan Zhen.
Kau melawan langit.
Ini salahmu sendiri.
Hari ini, sesuai keinginanmu,
menggunakan segel Sansheng
agar kamu tidak hidup dan mati.
Tidak masuk reinkarnasi.
Adik Seperguruan Mingxu.
Sejak awal aku sudah bilang,
Kau sudah tua.
Wang Sheng.
Dia adalah penerus Xuanzhen.
Kalian para iblis,
jangan harap bisa mendapatkan gulungan sesuka hati.
Guru.
Menurutku...
prinsip langit dan bumi Anda adalah prinsip.
Xuan benar-benar bebas di jalan aku.
Itu juga Dao.
Jalan tidak membedakan baik dan jahat.
Hanya saja sudut pandang semua orang berbeda.
Sepertinya masuk akal.
Tapi kesalahanmu adalah
kamu menyakitiku.
Kau sangat menyakitiku.
Kamu membohongiku dengan kebohongan.
Membiarkan teman seperguruan menertawakanku.
Masih tidak memberiku makan, menyiksaku.
Kamu jelas.
adalah orang yang benar-benar kerasukan iblis.
Kalau begitu,
Lakukan seperti ini.
Ya.
Senior Xuan Zhen.
Seperti yang kau inginkan,
menyerahkan gulungan hati kepadamu.
Jika tahu dari awal,
ada ketekunan.
dan guru,
tidak akan sia-sia berkorban.
Kebenaran hanya aku.
Tidak peduli Buddha,
sepenuh hati adalah dasar,
Aku bebas.
Bebas, bebas, bebas.
Aku.
Apa yang kamu lakukan?
Kau menusukku dengan pedangku?
Kamu benar-benar tidak patuh.
Baiklah.
Dengan begitu,
yang kamu sakiti hanyalah dirimu sendiri.
Pedangmu milikku.
Namamu juga milikku.
Darah yang mengalir di tubuhmu masih milikku.
Kenapa?
Kenapa kamu juga ingin menghentikanku?
Aku hanya
membencimu.
Jadi meskipun mati,
aku tidak akan mengambil jalan yang benar.
Barang-barangmu
kamu simpan saja sendiri.
Pecahkan!
Guru.
Trik kecil.
Hari ini aku akan menunjukkan kepada kalian,
yang kalian lindungi
bukanlah apa-apa.
Hancurkan!
Lindungi Guru.
Wang Sheng, apa yang kau lakukan?
Ini kesempatan terakhir.
Wang Sheng.
Ayah.
Guru.
Kakak Seperguruan.
Jangan terlalu merindukanku.
Wang Sheng pergi ke mana?
Dia pergi ke alam hampa.
Dia menyelamatkan Qishan.
Dia menyelamatkan kita.
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Sekarang di sini hanya ada kamu dan aku.
Sudah waktunya untuk mengakhirinya.
Kalau begitu,
aku akan mengabulkanmu.
Tempat apa ini?
Tidak bisa mencetak keberuntungan.
Kalau begitu tidak bisa dibandingkan dengan Taoisme.
Lebih keras dari tinju siapa?
Jangan lupa.
kau hanya penjual tahu.
tidak bisa menahan penderitaan melawan aliran Tao.
Tapi aku bisa.
Bukankah kamu bilang tidak pakai ilmu sihir?
Aku menyesal.
Wang Sheng yang membuat kitaberani menghadapi diri sendiri.
Dia percaya pada kita.
Kita harus percaya padanya.
Gulungan sesuka hati.
Akhirnya aku mendapatkanmu.
Mulai sekarang,
Tao adalah aku.
Aku adalah Tao.
Di mana tulisannya?
Tidak mungkin.
Pasti salah.
Mana tulisannya?
Di mana tulisannya?
Guru.
Kenapa manusia meminta Tao?
Tao seperti sebaris rakit bambu.
Orang yang memohon Dao,
Melalui diri dengan rakit buluh,
baru bisa sampai di seberang.
Apa yang bisa dilihat di seberang?
Diri sendiri.
Berjuta-juta diri sendiri.
Terkadang,
kebaikan dan kejahatan hanya ada di garis depan.
Xuan Zhen seperti itu.
Kau juga sama.
Hanya dengan melewati jalan,
baru bisa tahu siapa diri sendiri.
Siapa kamu?
Siapa aku?
Aku juga memikirkan masalah ini.
Aku Wang Sheng yang menjual tahu.
Wang Sheng yang menangkap siluman.
Wang Sheng yang penakut.
Wang Sheng yang membual.
Wang Sheng yang suka berbohong.
Tapi di hadapanmu,
aku adalah Pendeta Qishan.
Wang Sheng.
Kau, Wang Sheng,
yang mengalir adalah darahku yang asli.
Kenapa kau...
Aku juga baru mengerti hari ini.
Leluhur menulis mantra mengikuti hati,
sebenarnya untuk membuat orang yang bisa menjadi pendeta
melindungi dunia ini dengan sepenuh hati,
bukan membiarkanmu yang menyerah,
melawan langit.
Jadi,
kamu ditakdirkan
tidak bisa mendapatkan gulungan ini.
Omong kosong!
Aku sudah lama bersabar denganmu.
Aku paling benci orang lain memotong aku.
Sebenarnya kamu mau...
Maaf.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Tapi,
Kau terlalu cerewet.
Kalau begitu, matilah.
Guru.
Wang Sheng.
Wang Sheng?
Dia masih hidup.
Wang Sheng.
Wang Sheng, kau baik-baik saja?
Wang Sheng, kau belum mati?
Wang Sheng.
Akhirnya kau menemukan jalanmu.
Kau bisa makan banyak.
Guru.
Aku tidak lapar.
Tidak lapar?
Guru, kenapa kau seperti ini?
Paha ayam ini milikku.
Bukan.
Guru.
Bisakah kau memberiku paha ayam?
Sayap ayam juga bisa.
Guru.
Guru, aku sangat lapar.
Aku mau makan.
Tunggu aku.